Broadcast Trade

O Pacote Broadcast Trade oferece acesso ao caderno de notícias Conjuntura & Negócios que é composto por uma seleção de notícias sobre negócios e empresas, principalmente de companhias de capital aberto publicadas nos noticiários online da Agência Estado e no jornal "O Estado de S. Paulo".

Além disso, o Pacote Broadcast Trade, disponibiliza cotações com delay das principais Bolsas de Valores do Brasil, EUA e Europa, dados em tempo real de alguns dos principais Indicadores de Inflação, Taxas de Câmbiode, de Juros e de Commodities, Libor, paridades das principais moedas do mundo, Preços Fisicos e Indicadores colhidos e calculados pelo CEPEA e dados de contribuição de Grandes Bancos, Corretoras e Assets sobre Câmbio e Renda Fixa.

Clique aqui para acessar o descritivo completo do pacote.

Broadcast Conjuntura

Com notícias em tempo real dos principais fatos políticos, econômicos e empresariais que afetam o setor produtivo, o pacote Broadcast Conjuntura contempla todo conteúdo do Broadcast Trade e ainda oferece oferece o caderno "Conjuntura e Finanças" que realiza uma cobertura completa e intensiva dos mercados de dólar, juros, títulos públicos e dos principais fatos que também afetam o mercado de capitais. Dando um acompanhamento especializado de indicadores econômicos, inflação, decisões no âmbito político e econômico do cenário internacional.

Além de toda a corbertura noticiosa e das cotações herdadas pelo Broadcast Trade, este pacote também oferece acesso às cotações de CDS (Credit Default Swap) – Índices Markit.

Clique aqui para acessar o descritivo completo do pacote.

Broadcast Mercados

Com entrevistas exclusivas e reportagens especiais sobre decisões e bastidores, antecipação e divulgação dos principais fatos sobre as empresas de capital aberto, incluindo operações de fusões e aquisições, planos de investimentos, balanços, fatos relevantes, dividendos, reestruturação, emissões de dívidas e desempenho das ações. O pacote Broadcast Mercados oferece notícias mais contextualizadas, análises e cenários das empresas listadas na B3 e dos principais setores mais relevantes da economia brasileira.

Além de contemplar todas as cotações já disponiveis nos Broadcast Trade e Conjuntura, o Broadcast Mercados  dispõe ainda de taxas e indicadores do BC, BNDES e índices Anbima,  mais de 2.000 paridades de moedas dde tudo o mundo, treasuries, títulos soberados LatAm e G7.

Clique aqui para acessar o descritivo completo do pacote.

Broadcast News

Contemplando o noticioso em Tempo Real mais completo entre os pacotes, o Broadcast News oferece o caderno de notícias AE News que além de contar com toda a cobertura de notíciosa dos demais cadernos, possui temas diários e semanais com resumos e análises dos principais acontecimentos ou que irá acontecer. Alguns desses temas são: Abertura - Laçado diariamente contextualizando o que vai acontecer no dia de mais importante e que pode impactar o Mercado Financeiro, Pulso do Mercado - Ativos que tem sido destaques e tem movimentado os mercados, Cenários 1 e 2, Destaques da Noite / Final de Semana - Resumo das principais matérias que saíram na noite e no final de semana, Manchetes do dia - Lançado aproximadamente as 04h30min com as manchetes dos principais jornais nacionais e Internacionais.
Esse Pacote também acompanha o noticiosos Empresas e Setores, Colunas e Artigos de especialistas de diversas áreas e por fim, o Top News que é uma seleção das 15 notícias mais importantes do momento para o Mercado Financeiro, Agrícola e Político.

Referente as cotações, taxas e indicadores o Broadcast News possui o mesmo nível que o Broadcast Mercados, porém como diferencial dos demais pacotes ele possui o Ranking AE Projeções, a proposta é premiar as instituições cujas projeções para os principais indicadores econômicos do País mais se aproximam da realidade e com isso colocar os usuários do Broadcast News a frente do que grandes instituições estão esperando para o Brasil.

Clique aqui para acessar o descritivo completo do pacote.

Broadcast Analises

Além de comtemplar todo o conteúdo disponível no Pacote Broadcast News, o Broadcast Análises oferece como diferencial acesso gratuito aos Módulos Add-on Agro e Político, que são um extrado das Plataformas Broadcast Agro e Broadcast Político, acesso completo ao Módulo de Fundos de Investimento e Análise Fundamentalista - Capital Aberto.

Clique aqui para acessar o descritivo completo do pacote.