Tarefas
    1º Comparativo:
        - Impressão:
            1º No modo "Expandir Tudo", corta parte do FTSE nos Conteúdos Pagos;
            2º Iserir no rodapé informações sobre o compartilhamento do conteúdo;
        
        - Novos Pacotes:
            1º Inserir Pacotes Agro;
        
        - Discutir:
            1º Os Pacotes Wallboard deverão ser inclusos? Se sim, como devemos apresenta-los? Separados ou juntos dos Pacotes para Desktop?
                * Wallboards Financeiro é possível realizar uma comparação (Wallboard Tradicional vs Wallboard Cotação)
                * Wallboard Agro não é possível, pois não há com que comparar.
            2º Os Pacotes Web ??
    
    2º Telas Exclusivas:
        - Financeiro:
            1º Wallboard;
            2º Web; Vale a pena criar? Já que agora temos o Trading News!!!
        - Agronegócio:
            1º Desktop;
            2º Wallboard;
            3º Web;
        - Político;
        - Trading News;
        - Soluções;
            1º Entrega de Conteúdo; (Data Feed / XML / Webserver)
            2º Web White Label;
            3º Ticker;
            4º TV Conteúdo;
            5º Ferramentas para Sites de RI;
    3º Tela de Cadernos (Notícias)
        - Disposição das Informações:
            1º Lista dos Cadernos que servirá como atalho até a descrição do Caderno, dispostas em Colunas;
            2º Cada item da lista servirá como atalho ao descritivo dos cadernos

